$658,000 was stolen from the Seneca Savings and Loan
658אלף דולר נגנבו # # מסנקה "חיסכון והלוואות
over this past Fourth of July weekend.
# בסוף השבוע הזה של ה - 4 ביולי #
Local police have found no clues
# המשטרה המקומית לא מצאה שום רמזים #
as to how the bank robber was able to enter or exit the bank.
איך שודד הבנקים # # הצליח להכנס ולצאת מהבנק
Another small town bank robbery over the weekend.
# שוד בנק נוסף בעיר קטנה #
No suspects have been identified.
# לא זוהו חשודים #
Now, a third robbery,
# עכשיו, שוד שלישי #
this time in Williamsport, Pennsylvania,
# הפעם בוויליאמספורט, פנסילבניה #
by what appears to be the same modus operandi.
# לפי מה שנראה, זה בוצע באותו דפוס פעולה #
The In-and-Out Bandit has done it once again.
# השודדים עשות זאת פעם נוספת #
The eighth robbery in the past six years
# השוד השישי בשמונה השנים האחרונות #
and authorities still have no suspects.
# ולרשויות אין עדיין חשודים #
Hello?
?הלו
Oh, good.
.או, טוב
I was wondering when somebody was gonnasss show up and help me.
,תהיתי מתי מישהו יגיע .ויוכל לעזור לי
- Oh, I... I don't... - I need a storage unit
...או, אני, אני לא יודע .אני צריכה יחידת אחסון
for all the crap that I have, that I don't really want or need,
,לכל השטויות שיש לי .שאני באמת לא צריכה, או זקוקה
but that I'm too chicken to get rid of.
.אבל אני פחדנית מדי להיפטר מהם
Actually, considering all my baggage,
,למעשה, בהתחשב בכל המזוודות שלי
I might need two units, depending on how,
,אני אצטרך 2 יחידות ,תלוי כמה
you know, big and smelly they are.
.אתה יודע, הם גדולים או מסריחים
You prefer smelly?
?את מעדיפה מסריחים
I do. Who doesn't, really?
?כן, מי לא באמת
Ooh. That looks good.
.או, זה נראה טעים
Oh. Please, allow me.
.בבקשה, תרשי לי
Mmm. Thank you.
.תודה
- You work here, right? - I do.
?אתה עובדת פה, נכון .נכון
I do. Although, you know,
,למרות שאתה יודע
I prefer to call it "paid study hall."
"אני מעדיף לקרוא לזה "בית מדרש לתשלום
Oh. You're in college, huh?
?'את בקולג
Don't I look like I'm in college?
?'אני נראת כמו אחת בקולג
BC, grad school.
.תקופת הלימודים, לפני הספירה
- Three semesters to go. - Good for you.
,שלושה סמסטרים לסיום .שמח בשבילך
Ah. So, let me guess.
,אז תן לי לנחש
You need a storage unit.
.אתה צריך יחידת איחסון
Yes, please.
.כן בבקשה
Preferably one that doesn't smell.
.מעדיף אחד שאין לו ריח
Okay. Let's see what I can do. But, um,
,בסדר, בוא נראה מה אני יכולה לעשות ...אבל
we should probably switch places.
.עלינו כנראה להחליף מקומות
- Oh, yeah. Sorry. Right. - Mmm-hmm.
.או כן, מצטער, את צודקת
So, uh...
...אז
Fill in the blank with your name here.
,מלא את הטופס .עם שמך כאן
- Tom.
,טום .טום
We have small, medium, and large.
.יש לנו קטן, בינוני, וגדול
Well, I just moved into town, I don't have much,
,רק עברתי לעיר ,אין לי הרבה דברים
so I guess medium should work.
.אז אני מניח שבינוני יספיק
Fill in the blank with your name.
.מלאי את הטופש עם השם שלך
- Annie.
,אנני .אנני
All right. Medium and not smelly it is.
,בסדר .בינוני ולא מסריח
Come on, come on.
.כנסי, כנסי
How did you get in?
?איך נכנסת
The back door was open.
.הדלת האחורית היתה פתוחה
Just 'cause there's a "for sale" sign doesn't mean that this isn't,
"רק בגלל שיש שלט "למכירה ...זה לא אומר ש
I don't know, breaking and entering.
.אני לא יודעת, לפרוץ ולהכנס
- Trespassing? - Oh, yeah.
?הסגת גבול .או כן
Maybe.
.אולי
I mean, come on, you know, I'm all for a little mischief,
,כלומר, קדימה, אתה יודע ,לא אכפת לי לקצת שובבות
but what are we... What are we doing here?
...אבל מה אנחנו ?מה אנחנו עושים פה
What do you think?
?מה את חושבת
Oh. Uh...
...או
What do I think... I think it's...
...מה אני חושבת, אני חושבת
I think it's cute.
.אני חושבת שזה חמוד
You know, reminds me of the Cape I grew up in.
אתה יודע, מזכיר לי .את הכקייפ שגדלתי בה
Yeah, I know.
.כן, אני יודע
I mean, it could use some paint. Maybe yellow.
,הוא זקוק לקצת צבע .אולי צהוב
Yellow, huh?
?צהוב, מה
And, uh, Newton's a great neighborhood.
.וניוטון, היא שכונה נהדרת
Lots of nice restaurants and parks.
.הרבה מסעדות ופארקים נחמדים
And I hear amazing police department, so let's get out of here.
,ושמעתי שגם תחנת משטרה נהדרת .אז בוא נסתלק מפה
Uh... So I heard.
.גם אני שמעתי
Maybe they'll go easy on us if we make a decent offer.
,אולי הם יקלו עלינו .אם נציע הצעה הגונה
Wait. I'm sorry, what?
?חכה, אני מצטערת, מה
That is if you're interested in moving in with me.
?זה שאת מעוניינת לעבור לגור איתי
Are you...
...אתה
Okay, are you messing with me right now?
?אתה מתעסק איתי כרגע
Not in the slightest.
.אפילו לא טיפה
It's been a year, honey. One year.
,עברה שנה מותק .שנה אחת
It has.
.נכון
Aw, it's been a wonderful, wonderful year.
.זו היתה שנה נפלאה
I just don't...
...אני רק לא
I don't know, I just...
...אני לא יודעת, אני רק
I haven't
,אני לא
lived with anyone since the divorce, and, uh...
,גרתי עם אף אחד ...מאז שהתגרשתי, ו
I just can't go through that again.
.אני לא יכולה לעבור את זה שוב
You won't have to.
.את לא חייבת
I promise.
.אני מבטיח
Oh, God, it is a beautiful home.
.או אלוהים, זה בית יפה
So, is that a, uh...
...אז, זה
Yes?
?כן
Can you... Can we even afford this?
?אנחנו, אנחנו בכלל יכולים להרשות את זה לעצמנו
Well, I have to work out a couple of things, but
,אני צריך להסדיר כמה דברים, אבל
yes, we can.
.כן, אנחנו יכולים
Okay.
.בסדר
Yeah!
!כן
- Annie? - Mmm?
?אנני .מה
There is something else I need to tell you.
.יש עוד משהו שאני צריך לספר לך
No. Not tonight.
.לא, לא הלילה
This girl has had enough surprises for one night.
.לילדה הזו יש מספיק הפתעות ללילה אחד
It can wait.
.זה יכול לחכות
Here.
.הנה
Suppose I ought to get you some real dog food, huh?
?נניח שאני צריך לתת לך אוכל כלב אמיתי
What kind do you like?
?איזה את אוהבת
- Ain't that Theresa's dog? - Used to be.
?זה לא הכלבה של תרזה .פעם היה
- What does that mean? - The divorce, it went through.
?מה זה אומר .הגירושים, שעברתי
It's official.
.זה רישמי
She got the house and I got Tazzie.
.היא קיבלה את הבית ואני את טאזי
Did you even want Tazzie?
?בכלל רצית את טאזי
But her freakin' lawyer was asking for everything.
.אבל עורך דין המחורפן שלה רצה הכל
The house, the two cars, the few stocks we own.
,הבית, שני המכוניות .מעט המניות שבבעלותנו
So I started asking for everything.
.אז התחלתי לבקש הכל
The judge was rational, cut everything down in the middle,
,השופט היה הגיוני .חתך הכל באמצע
except for the house and the dog.
.חוץ מהבית והכלב
And she preferred the house.
.והיא העדיפה את הבית
Federal Bureau of Investigation. How may I direct your call?
,הלשכה הפדרלית לחקירות ?לאן אוכל לכוון את שיחתך
I'm the In-and-Out Bandit.
.אני שודד הבנקים
I wanna turn myself in.
.אני רוצה להסגיר את עצמי
Please hold.
.תשאר בבקשה על הקו
FBI. Special Agent Sam Baker. How can I help you?
,אני סוכן האף.בי.איי סם בייקר ?איך אני יכול לעזור לך
I'm the In-and-Out Bandit. I wanna turn myself in.
,אני שודד הבנקים .אני רוצה להסגיר את עצמי
Give me a second.
.תן לי שניה
We got another In-and-Out confession.
.יש לנו שודד בנקים נוסף שרוצה להתוודות
That's a popular one. Must be trending.
.זה פופולרי, נמצא במגמת עליה
Whatever that means.
.מה זה אומר
Okay. Why don't we start with a name?
?בסדר, בוא נתחיל עם השם
You can call me Tom.
.את יכולה לקרוא לי טום
Tom Carter.
.טום קארטר
Okay.
.בסדר
why don't you tell me what you've been up to?
,למה לא אמרת לי ?מה עשית
I'm in the news. You know what I've been up to.
,אני בחדשות .אתה יודע מה עשיתי
Humor me.
.שעשע אותי
I've robbed 12 banks in seven states.
.שדדתי 12 בנקים בשבע מדינות
I've a little over nine million dollars in cash.
.יש לי קצת יותר מתשע מיליון דולר במזומן
And no one knows who I am.
.ואף אחד לא יודע מי אני
How long'd that take?
?כמה זמן זה לקח
Um, about eight years.
.בערך שמונה שנים
But I haven't robbed anything in over a year.
.אבל לא שדדתי כלום בשנה האחרונה
Okay. You got an address where I can find you?
?בסדר, יש לך כתובת שאוכל למצוא אותך
I wanna make a deal.
.אני רוצה לעשות עסקה
A deal?
?עסקה
What kinda deal?
?איזו מין עיסקה
I hand over all the money I stole, every penny,
,אני רוצה למסור את כל הכסף שגנבתי ,כל אגורה
in exchange for a reduced sentence,
,תמורת הפחתה בעונש
no more than two years in minimum security
,לא יותר משנתיים, במינימום אבטחה
within an hour of Boston.
.תוך שעה מבוסטון
With full visitation rights.
.עם זכויות ביקור מלאות
You've thought this through.
,חשבת על זה
It's important.
.זה חשוב
And what's so important about it?
?ומה כל כך חשוב בזה
I...
...אני
I met a woman.
.פגשתי אישה
She's smart, caring, driven, funny.
.היא חכמה, אכפתית, מצחיקה
I adore every bit of her.
.אני מעריץ בה כל דבר
I want to be with her for the rest of my days
,אני רוצה להיות איתה .לשארית חיי
without feeling guilty about lying to her about my past
בלי להרגיש אשמה ,על לשקר לה על העבר שלי
indiscretions.
.חוסר שיקול דעת
Well, she sounds like an incredible woman.
.היא נשמעת אישה מדהימה
She is.
.נכון
And she means more to me than all the dollar bills in the world.
,והיא חשובה בשבילי .יותר מכל הדולרים בעולם
So, do we have a deal?
?אז, יש לנו עיסקה
That's not how it works, buddy.
.זה לא עובד ככה ידידי
But I'll be happy to listen to you and put in a good word for you
,אבל אני אשמח להקשיב לך ,ולומר מילה טובה בשבילך
if you are in fact the In-and-Out Bandit.
.אם אתה באמת שודד הבנקים
- What do you mean, "if"? - Listen.
?למה אתה מתכוון, אים ,תקשיב
Ten, fifteen guys
,עשרה, חמישה עשרה בחורים
have confessed to being the In-and-Out Bandit.
.התוודו שהם שודדי הבנקים
You think I'm making this up?
?אתה חושב שאני ממציא את זה
Well, you wouldn't be the first.
.ובכן, אתה לא הראשון
I'm telling the truth. I'm the In-and-Out Bandit.
,אני אומר את האמת .אני הוא שודד הבנקים
Even though I hate that name you people gave me.
,למרות שאני שונא את השם הזה .שאתם נתתם לי
It wasn't me.
.זה לא היתי אני
All right.
.בסדר
Where can I find you?
?איפה אוכל למצוא אותך
The Charleston Hotel.
.במלון צ'רלסטון
Room 216.
.חדר 216
That's a nice place. I'll swing by there tomorrow.
,זה מקום נחמד .אני אקפוץ לשם מחר
I'll be here.
.אני אהיה פה
He met a woman.
.הוא הכיר אישה
Poor guy.
.בחור מסכן
Got another In-and-Out confession.
.יש לנו עוד ווידוי של שודד הבנקים
All the details are in here. Would you boys look into it?
,כל הפרטים פה .תבחנו את זה בחורים
- Yeah, of course. - Yeah, will do, sir.
,כן, כמובן .כן, נעשה את זה אדוני
- Hi, sweet Annie. - I aced it.
,היי אנני המתוקה .עשיתי את זה
- Aced what? - My exam!
?עשית מה .המבחן שלי
Oh! Right.
.או, נכון
Oh, fantastic! I knew you would.
.פנטסטי, ידעתי שתצליחי
- What's wrong? - What do you mean?
?מה קרה ?למה את מתכוונת
I can hear it in your voice. Something's going on.
,אני יכולה לשמוע את זה בקול שלך .משהו קורה
- You sound like a therapist. - I almost am one.
,את נשמעת כמו מטפלת .אני כמעט אחת כזאת
- Although not yours. - I know.
,למרות שלא שלך .אני יודע
So, what's going on in that brain of yours?
?אז, מה עובר לך בראש
Uh... I'm just a little preoccupied, that's all.
,אני פשוט עסוק קצת .זה הכל
What, with work? It's a little late to be fixing safes, isn't it?
מה? עם העבודה? זה קצת מאוחר ?לתקן כספות, לא
No, the apartment above mine,
,לא, הדירה מעלי
one of his pipes burst in his bathroom and flooded my place.
,אחד הצינורות שלו התפוצץ .והציף את הדירה שלי
Had to get a hotel room.
.היתי חייב לעבור לחדר במלון
It's okay, they're paying for it.
.זה בסדר, הם משלמים עבורו
Yeah? So, where are they putting you up?
?כן? אז איפה הם השכינו אותך
The Charleston Hotel. It's not so bad.
,מלון צ'רלסטון .הוא לא רע בכלל
Mmm. Maybe I should come on over.
,אולי אני צריכה לעבור
I got a five-dollar bottle of wine.
.יש לי בקבוק יין של חמישה דולר
- We could celebrate. - Tempting.
,נוכל לחגוג .מפתה
I'm just a bit wiped out, baby.
.אני פשוט מחוסל, מותק
You sure you're okay?
?אתה בטוח שאתה בסדר
- Annie? - Yes, my love.
?אנני .כן אהובי
I'm proud of you.
.אני גאה בך
Mmm. Thank you.
.תודה
- Oh. Hello. - Hello.
,הלו .הלו
Room clean?
?שירות חדרים
Uh... No, thank you. Not today.
,לא תודה .לא היום
- Please. - Gracias.
,בבקשה .תודה
You can't do that! Tazzie needs me.
.אתה לא יכול לעשות את זה! טאזי זקוק לי
You don't even know how to take care of Tazzie!
,אתה אפילו לא יודע .איך לטפל בטאזי
- There... - You're crazy!
...הנה .אתה משוגע
Theresa. Theresa.
.תרזה, תרזה
She's doing just fine.
.היא מסתדרת
No. No! No, no, you heard the judge.
,לא, לא .לא, לא, שמעת את השופט
You made your choice. Well, that was the deal.
,עשית את הבחירה שלך .זו היתה העיסקה
She's my dog. You can't have her back.
.היא הכלבה שלי, ולא תוכלי לקבל אותה בחזרה
Goodbye.
.שלום
- Special Agent Meyers. How... - I asked for Agent Baker.
...הסוכן מאיירס, אייך .ביקשתי את הסוכן בייקר
- Uh, he's out. - When will he be back?
,הוא יצא ?מתי הוא יחזור
He didn't say. You wanna leave a message?
,הוא לא אמר ?אתה רוצה להשאיר הודעה
This is Tom Carter. I talked to him the other day.
,זה טום קרטר .דברתי איתו לפני כמה ימים
Oh, right. The In-and-Out Bandit.
,כן, נכון .שודד הבנקים
I really wish you guys would stop calling me that.
.אני מבקש שתפסיקו לקרוא לי כך
I could put in a special request. What name would you prefer?
,אני יכול להגיש בקשה מיוחדת ?איזה שם היית מעדיף
I don't know. In-and-Out just sounds so low rent, unprofessional.
,אני לא יודע, שודד בנקים נשמע זול מדי .לא מקצועי
My work has always been precise, clean.
.עבודה שלי תמיד היתה נקיה, מדויק
I think "clean" is taken. You wanna go with "precise"?
,אני חושב שנקי כבר נלקח ?אתה רוצה ללכת עם מדויק
- How about Precise Bandit? - Funny.
?מה דעתך על שודד מדויק .מצחיק
Look, something came up...
...תראה, משהו צץ
I've been waiting for two days! Two days!
!אני מחכה כבר יומיים, יומיים
- When will he be... - Well, let me finish, guy.
...מתי הוא מתכוון .תן לי לסיים בחור
Something came up,
,משהו צץ
but he assigned a couple of very good agents to your case.
,אבל הוא הקצה זוג סוכנים טובים מאוד .למקרה שלך
When will they be...
...מתי הם
I'm sure they'll be there very shortly.
.אני בטוח שבקרוב
You have a good day, Mr. Carter.
.שיהי לך יום טוב מר' קרטר
Enough of this.
.מספיק עם זה
Special Agent Hall. This is Special Agent Nivens.
,הסוכן האל .וזה הסוכן ניבנס
You the Bandit?
?אתה השודד
I'm Tom Carter, yes.
.אני טום קרטר, כן
I don't get it. I'm trying to come clean here,
,אני לא מבין ,אני מנסה להתנקות כאן
drop nine million dollars in your laps.
,לתת לכם תשעה מיליון דולר
Make you guys look like heroes, and you don't believe me.
,לתת לכם להיראות כמו גיבורים .ואתם לא מאמין לי
It's nothing to get worked up, okay?
.זה לא מסתדר, בסדר
We believe that you believe
,אנו מאמינים שאתה מאמין
you have nine million dollars in stolen money.
.שיש לך תשע מיליון דולר בכסף גנוב
How about we try this?
?מה דעתך שננסה את זה
You give us something that we haven't read online
,אתה תיתן לנו משהו ,שלא קראנו באינטרנט
or seen on a YouTube clip.
.או שנראה בקליפ ביוטיוב
Specific details about these robberies that only you would know.
,פרטים ספציפיים אודות שוד זה .שרק אתה יודע
Okay.
.בסדר
Twelve banks.
.שני עשר בנקים
The key was picking the right bank at the right time.
.המפתח היה לבחור את הבנק הנכון בזמן הנכון
I focused on small town banks with older vaults, pre-1950.
,התמקדתי בבנקים בעיירות קטנות .עם מרתפים ישנים, לפני 1950
The relocking mechanisms on the newer models
,מנגוני נעילה מחודשים ,על הדגמים החדשים יותר
are more difficult to blow.
.קשה יותר לפוצץ
But just as important,
,אבל לא פחות חשוב
I needed the bank to have a vacant building next to it
,היתי זקוק שלבנק יהיה בית ריק לידו
with an adjoining wall.
.עם קיר צמוד
If you check the dates of the robberies,
,אם תבדוק את התאריכים של השודים
you'll notice I always went in on a Friday night
,תבחין, שתמיד נכנסתי ביום שישי בערב
over a three-day holiday weekend.
.במהלך חופשת סוף השבוע
I would enter the bank through an air conditioning vent.
הייתי נכנס לבנק דרך .אוורור מיזוג האוויר
It took patience and a steady hand
,נדרשת סבלנות ויד יציבה
to drill through composition steel doors,
,לקדוח את דלתות הפלדה
something I couldn't rush.
.משהו שלא יכולתי למהר בו
I preferred using gelignite stuffed into balloons.
העדפתי להשתמש בג'לניט .ממולאים בבלונים
That'll blow almost any bolt.
.זה יפוצץ כמעט כל בריח
I covered my tracks by patching the wall
,כיסיתי את עקבותי ,על ידי תיקון הקיר
with some plaster and a little paint.
, עם קצת טיח .ומעט צבע
When I was finished, it was like I was never there.
,כשסיימתי .זה היה נראה  כאילו שמעולם לא הייתי שם
Interesting.
.מעניין
So let's say we do believe you...
...אז בוא נניח שאנחנו מאמינים לך
Where's the money?
?איפה הכסף
First things first.
.קודם כל
I want some guarantees.
.אני רוצה כמה ערבויות
- Of course, the, uh, deal proposal. - Yeah.
,כמובן, הצעת העסקה .כן
- Minimum security... - Near Boston,
...מינימום אבטחה ,ליד בוסטון
with visitation rights.
.עם זכויות ביקור
Okay. Well, uh, we should probably go.
.בסדר, עדיף שנלך
- Yeah. - What? Where are you going?
,כן ?לאן אתם הולכים
Your story's good, all right? And we'll try to verify the facts.
?הסיפור שלך טוב, בסדר .וננסה לאמת את העובדות
But I'm sorry, no one's cutting a deal without proof.
,אבל אני מצטער .אף אחד לא סוגר עסקה בלי עובדות
- The money. - Exactly.
,הכסף .בדיוק
Aurora self storage. A few miles west of here.
,אחסון עצמי אורורה .כמה קילומטרים מערבה מכאן
Unit 173.
.יחידה 173
- Let's go. - Thanks.
,בוא נלך .תודה
Thanks, Mr. Carter, but I'll take those.
.תודה מר' קרטר, אבל אני אקח את זה
- We'll check it out. - Shouldn't I come with you?
,נבדוק את זה ?אני לא צריך לבוא איתכם
- No. Not necessary. - We'll be back.
,לא, אין צורך .אנחנו נחזור
Stay put.
.תשאר במקום
You think this lady is real, or is she a delusion?
,אתה חושב שהגברת הזו אמיתית, ?או שהיא אשליה
What, like this money?
?כמו הכסף הזה
Love is weird, man.
.אהבה היא מוזרה
Look, I thought I knew how much I love my wife
תראה, חשבתי שאני יודע ,כמה אני אוהב את אשתי
even before we were married, but it doesn't compare
,אפילו לפני שהתחתנו ,אבל זה לא משתווה
to how much I love those two little boys.
.כמה אני אוהב את שני הבנים
It's just something about being a father.
זה פשוט משהו .על להיות אבא
Isn't that just a sales pitch, though?
?האם זה לא רק דברים למכירה פומבית
- What do you mean? - I don't know.
?למה אתה מתכוון .אני לא יודע
I just feel like every new father can't stop talking
,אני פשוט מרגיש כמו כל אב חדש ,לא יכול להפסיק לדבר
about how great it is to be a new father, you know?
על כמה זה נהדר ?להיות אב חדש, אתה יודע
Wish they did it sooner. Best thing they ever did.
,הלוואי שהם היו עושים את זה מוקדם יותר .זה הדבר הכי טוב שהם עשו אי פעם
I don't buy it, man. I think they're just trying to convince their friends
אני לא קונה את זה, אני חושב שהם ,רק מנסים לשכנע את חבריהם
to push out a couple of kids, so they got someone to commiserate with
,לדחוק החוצה כמה ילדים ,אז הם השיגו מישהו שמתלהב
while they're watching kiddie soccer.
.בזמן שהם צופים בכדורגל לילדים
You ever thought about snipping your balls off?
?חשבת פעם לגזום את הביצים שלך
I think it could be a good idea.
.אני חושב שזה יכול להיות רעיון טוב
Yeah, no one's clipping my junk.
.כן, אף אחד לא גוזר את הזבל שלי
Speaking of which, are we done here?
?אם כבר מדברים על זה, סיימנו כאן
John.
.ג'ון
I think this girl is real.
.אני חושב שהבחורה הזאת אמיתית
And amazing.
.ומדהימה
Looks legit.
.נראה לגיטימי
Son of a bitch was telling the truth.
.הבן זונה אמר את האמת
Get the trunk.
.תביא את הטנדר
Open the trunk.
.פתח את דלת המטען
What are we doing here?
?מה אנחנו עושים פה
Confiscating stolen property.
.החרמת רכוש גנוב
For evidence.
.לראיה
No, for our personal retirement funds.
.לא, עבור קרנות הפנסיה הפרטיות שלנו
Are you outta your mind? We can't take this!
?יצאת מדעתך .אנחנו לא יכולים לקחת את זה
Oh, don't act like we're popping your cherry, okay? Please.
אל תתנהג כאילו אנחנו קופצים .על הדובדבן שלך, בסדר? אנא
- This is different. - How is it different?
,זה שונה ?איך זה שונה
Look, whether you're pinching
,תראה, אם אתה סוחב כמה שטרות
a couple of bills off some guy washing cash
,לאיזה בחור שמכבס מזומנים
or squeezing a gaming racket for 20K,
,או סוחט 20 אלף
the concept's the same. How is this different?
,הרעיון הוא זהה ?במה זה שונה
I can think of nine million reasons why this is different.
,אני יכול לחשוב על מיליון סיבות .למה זה שונה
You're right, okay? So we turn it in, yeah?
,אתה צודק, בסדר ?אז אנחנו הופכים את זה, כן
It sits in evidence for two years while they try this asshole.
,זה יושב כראייה .למשך שנתיים, בזמן שהם מחפשים את השמוק הזה
Who gets rich?
?מי מתעשר
Lawyers.
.עורכי דין
Meanwhile, you and I are out here every day,
,בינתיים, אתה ואני ,נמצאים פה כל היום
busting our butts, risking our lives, for what?
,קורעים את התחת ?מסכנים את החיים שלנו, ובשביל מה
To get by? You like getting by?
?להסתדר ?אתה אוהב להסתדר
That's the job I signed up to do.
.זה העבודה שהתבקשתי לעשות
Oh, that is noble and naive.
.זה אצילי ונאיבי
Don't let the car and the badge and the gun fool you.
,אל תיתן לניידת .לתג, ולאקדח לשטות אותך
It doesn't belong to you. It belongs to the Man.
,זה לא שייך לך .זה שייך לאיש
He owns you and he owns me.
.הוא חייב לך וחייב לי
Until he cuts us loose, what are we actually left with, huh?
,עד שהוא ישחרר אותנו ?עם מה בעצם נשאר
I see your point, but we're never gonna get away with this.
,אני מבין את הנקודה שלך .אבל לעולם לא נוכל לברוח מזה
Carter's gonna scream bloody murder.
.קרטר הולך לצרוח חמס
So let him. What's one nutjob's word against ours, huh?
,אז תן לו, מה המילה שלו שווה ?נגד שלנו
No one's gonna believe that "all for love" story.
,אף אחד לא יאמין לסיפור שלו .שהכל בשביל אהבה
All right? Where's the evidence?
?בסדר? איפה הראיות
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
.זה הזדמנות של פעם בחיים
It's nothing but perfect.
.זה כלום מלבד מושלם
We could go to prison.
.אנחנו עלולים ללכת לכלא
Look,
,תראה
the universe just dropped a gift bag of money on your doorstep.
,היקום פשוט הצניח .שקית של כסף על דלתך
Money that doesn't belong to anybody.
.כסף שלא שייך לאף אחד
Enough to never have to worry about another mortgage payment,
,מספיק שלא צריך לדאוג למשכנתא לעולם
or where you can or can't send those boys to school.
,או איפה שתוכל לשלוח או לא לשלוח .את הבנים של לבית ספר
All you gotta do is pick up a box,
,כל מה שאתה צריך זה להרים קופסא
and be a hero to your family.
.ותהיה גיבור למשפחה שלך
Hey, it's your call.
.היי, זה הטלפון שלך
Let's do it.
.בוא נעשה את זה
Excuse me.
.סלח לי
- Hi.
,היי .היי
I'm the manager here.
.אני המנהלת פה
I saw you guys on the security camera. I didn't recognize you.
,ראיתי אותכם במצלמות האבטחה .אני לא מזהה אותך
I'm Pete. This is Mario.
.אני פיט, זה מריו
- How are you? - Hey there.
?מה שלומך .שלום לכם
We're friends of Tom's. He, uh... He rents this unit.
,אנחנו חברים של טום .הוא, הוא השכיר את היחידה הזאת
- Yeah, yeah, I know Tom. - Oh.
,כן, כן, אני מכירה את טום .או
Is he coming?
?הוא מגיע
No, but... He gave us the key.
.לא, אבל הוא נתן לנו את המפתח
Yeah, he's busy. Moving.
.כן, הוא עסוק, הוא עובר
- Moving? - Mmm.
?עובר
Oh, because of the water leak.
.או, בגלל נזילת המים
- Yeah.
,כן .כן
He, uh, called in a favor, so here we are.
,הוא, הוא התקשר שנעשה לו טובה .אז באנו
So, you guys work together, or...
...אז אתם עובדים יחד, או
No, no, no. We're friends from way back.
,לא, לא, לא .אנחנו חברים מהילדות
Wait a minute, did you serve together in the Marines?
,חכו רגע ?שירתם יחד במרינס
- Semper Fi. - Hoorah.
,סמפר פיי .חורה
All right... Marines.
.בסדר, מרינס
Um, well, let me know if you need anything, okay?
?תודיעו לי אם תיצטרכו משהו, בסדר
- Yeah, will do. Thanks. - Okay.
,כן, תודה .בסדר
Hey, um, did he happen to mention where's he's moving?
,היי, האם הוא הזכיר ?לאן הוא עובר
Was it the Newton house?
?האם זה היה הבית של ניוטון
Yeah. Yeah, yeah, yeah.
.כן, כן, כן, כן
I think that's the one.
.אני חושב שזה זה
Yeah?
?כן
All right. Be sure to lock up.
,בסדר .תדאגו לנעול
Take care.
.תשמרי על עצמך
- This a company safe house? - Ah, used to be.
,זה היה הכספת של החברה .היה פעם
Nobody's stepping foot in this neighborhood anymore.
.אף אחד לא דורך את הרגל בשכונה הזאת יותר
Come on.
.קדימה
You gotta go pee-pee, huh?
?יש לך פיפי, נכון
You gotta go pee-pee poo-poo?
?יש לך פיפי, קאקי
You gotta go pee-pee? All right, come on.
?יש לך פיפי .בסדר, בוא
Someday you're gonna have to learn how to walk.
.יום אחד תלמד איך ללכת
Looks like someone's growing on you.
.נראה שמישהו גובר עלייך
Less needy than the ex.
.פחות מאשר האקסית
Oh, uh, your buddy Tom Carter called again.
,חבר שלך .טום קרטר התקשר שוב
What now?
?מה עכשיו
He's complaining about his nickname and nobody wants to arrest him.
,הוא מתלונן על הכינוי שלו .ושאף אחד לא רוצה לעצור אותו
Didn't Hall and Nivens follow up on him?
?האל וניבנס לא עברו אליו
They must be from the "orders are optional" generation.
,הם בטח .הפקודות הם אופציונליות
I'll meet you outside. I gotta hit the head.
,אני אפגוש אותך בחוץ .אני חייב להכות בראש
All right, cool.
בסדר, מגניב
What took so long?
?למה לקח כל כך הרבה
Did you find it?
?מצאת
We did. Right where you said it would be.
.כן, בדיוק איפה שאמרת
Let's have a chat.
.בוא נדבר קצת
So, do we have a deal?
?אז, עשינו עסק
I, uh, hear you're a Marine.
.אני שומע שאתה ימאי
- How many times you ship out? - Quite a few, actually.
?כמה פעמים הפלגת .לא מעט, בעצם
Guess that makes you kind of dangerous, huh?
?אני מניח שזה עושה אותך מסוכן
What's with the gloves?
?למה הכפפות
- Whoa, whoa, hey. - Pick it up.
,וואו, וואו, היי .תרים אותו
I'm turning myself in.
.אני מסגיר את עצמי
I said pick it up.
.אמרתי תרים את זה
This isn't what we talked about.
.זה לא מה שדיברנו עליו
Did you count it?
?ספרת
The cash.
.המזומן
What would've happened if I'd counted it?
?מה כבר היה קורה עם היתי סופר
When you got to three million, you would've run out of money.
,כשיש לך שלושה מיליון דולר .לא היה נגמר לך הכסף
Bullshit.
.שטויות
Figured I might need a bargaining chip.
.חשבתי שאולי אצטרך קלף מיקוח
Seems I was right.
.נראה שצדקתי
Three's a lot of money.
.שלוש זה הרבה כסף
Yeah, but nine sounds better, doesn't it?
?כן, אבל תשע נשמע טוב יותר, נכון
Okay. Suppose you're right. Where's the other six?
,בסדר, נניח שאתה צודק ?איפה השש הנותר
You expecting company?
?אתה מצפה לאורחים
Special Agent Sam Baker, FBI. Open up, Carter.
,הסוכן סם בייקר, אף.בי.איי .תפתח קרטר
What do I do?
?מה אני עושה
Open the door.
.פתח את הדלת
Just a second.
.רק רגע
You got five minutes, and the clock's already ticking.
,יש לך חמש דקות .והשעון כבר מתקתק
Open up.
.פתח
Open the door, Carter.
.פתח את הדלת קרטר
All right, go.
.בסדר, לך
- You guys handling this? - Sir.
?אתם מטפלים בזה .אדוני
Let me by.
.תן לי לעבור
What's with the 9mm?
?למה האקדח
What exactly...
...מה בדיוק
Go! Go, get outta here!
.לכי, לכי, תסתלקי מפה
Go! Move! Come on!
.לכי, זוזי, קדימה
Shoot him!
.תירה בו
Get down!
.תתכופפי
Get in!
.כנס
- What are you doing here? - I came to see you.
?מה את עושה פה .באתי לראות אותך
Who's shooting at us?
?מי יורה עלינו
- FBI. - FBI?
,אף.בי, איי ?אף.בי, איי
I can't believe you shot Baker.
.אני לא מאמין שירית בבייקר
Hey, you need to cut that out, all right? Wake up!
?היי, אתה צריך לצאת מזה, בסדר .תתעורר
I didn't shoot Baker, Carter did.
.אני לא יריתי בבייקר, קרטר ירה
What the hell are you doing with that? That's evidence!
,מה לעזאזאל את עושה עם זה .זה ראיות
Carter took my Sig.
.קרטר לקח את האקדח שלי
- You have a gun? - It's not mine.
?יש לך אקדח .הוא לא שלי
What did you do, Tom?
?מה עשית טום
- Tell me what you did. - I will, Annie, I promise.
?ספר לי מה עשית .אני אספר אנני, אני מבטיח
But first, we have to ditch this car.
,אבל קודם .אנחנו צריכים לנטוש את הרכב הזה
- This is your Jeep. - Not anymore.
,זה הג'יפ שלך .לא עוד
There he is.
.הנה הוא
Look out!
.תזהר
- Anything? - They can't be far.
?משהו .הם לא רחוקים
I can explain.
.אני יכול להסביר
The In-and-Out Bandit?
?השודדים
I haven't robbed a bank in over a year.
.לא שדדתי בנק יותר משנה
In fact, I haven't so much as jaywalked since I met you.
,למעשה, לא עברתי כביש בלי מעבר חציה .מאז שפגשתי אותך
- Well, you just hot-wired a car. - Okay, until tonight.
,הרגע גנבת מכונית .בסדר, עד הערב
This is insane.
.זה מטורף
Listen to me. You have to turn yourself in.
,תקשיב לי .אתה צריך להסגיר את עצמך
That's what I was trying to do.
.זה מה שניסיתי לעשות
That's what I've been wanting to tell you, but...
...זה מה שרצית לומר לך, אבל
I didn't have the courage.
.לא היה לי את האומץ
Wait, wait, wait.
.חכה, חכה, חכה
The first surprise was,
..ההפתעה הראשונה הייתה
"Let's get a cute house in Newton and move in together,"
,בוא נשיג בית חמוד בניוטון ,ונעבר לגור ביחד
and the second was you're a bank robber?
?והדבר השני היה, שאתה שודד בנקים
I just felt if you and I were gonna have a chance at a life together,
,פשוט הרגשתי שאולי את ואני ,יהיה לנו סיכוי לחיים משותפים
which I want even more than you know,
,מה שרציתי ,יותר משאת יודעת
I needed to come clean to the Feds and to you.
.הייתי צריך לבוא נקי אלייך
And you just assumed that I'd be okay with this?
?והנחת שאני אהיה בסדר עם זה
I was hoping once you knew the whole story, you'd be understanding.
,קיוויתי שכאשר תדעי את כל הסיפור .היית מבינה
We both know we're good together.
.שנינו יודעים שאנחנו מסתדרים יחד
That was before I knew you were a bank robber.
.זה היה לפני שידעתי שאתה שודד בנקים
I'm not a bank robber anymore.
.אני לא שודד בנקים יותר
I need some air.
.אני זקוקה לאויר
- Pull the car over, Tom! - Okay, okay, okay.
,תעצור את הרכב טום .בסדר, בסדר, בסדר
How many people have you killed?
?כמה אנשים הרגת
No one. Not even in the Marines.
,אף אחד .אפילו לא במרינס
You made bombs. Bombs kill people.
.הכנת פצצות, פצצות הורגות אנשים
I didn't make bombs. I disarmed land mines.
,לא הכנתי פצצות .פרקתי שדות מוקשים
You've been lying to me this whole time.
.שיקרתי לי כל הזמן הזה
I didn't lie, Annie.
.לא שיקרתי אנני
I just didn't tell you certain things.
.פשוט לא סיפרתי לך דברים מסוימים
I considered just keeping my mouth shut, keeping the money,
,שקלתי רק לסתום את הפה ,לשמור על הכסף
but I knew that secret would
,אבל ידעתי שהסוד הזה יהיה
eat me up inside and hurt what you and I have.
,יאכל אותי מבפנים .ויפגע בשנינו
So, the house, were you gonna...
...אז הבית, שהתכוונת
You gonna pay for that with stolen money?
?לשלם עליו עם הכסף הגנוב
No. I had money saved up from when I was in the service.
,לא, יש לי כסף .מהשירות הצבאי
And the safe business...
...והעסקים האחרים
That wasn't a real job?
?זו לא היתה עבודה אמיתית
So, what else have you been lying to me about?
?אז, על מה עוד שיקרת לי
- Nothing. - Nothing?
,כלום ?כלום
Well,
,ובכן
except, there was no water leak in my apartment, and, uh...
...למעט, שאין דליפת מים בדירה שלי, וגם
I don't like the health cookies you make, even though I say I do.
,אני לא אוהב את עוגיות הבריאות שאת מכינה .למרות שאני אומר שכן
And I agree the house needs paint,
,ואני מסכים שהבית זקוק לצביעה
but I hate yellow.
.אבל אני שונא צהוב
Paint.
.צבע
Cookies? Water leaks?
?עוגיות? דליפת מים
Okay, this is not the honesty that I'm looking for, okay?
?זו לא הכנות שאני מחפשת, בסדר
Right now, I'm trying to determine if you're a pathological liar,
כרגע, אני מנסה לקבוע ,אם אתה שקרן פתולוגי
or a complete sociopath!
.או סוציופת לגמרי
I'm none of the above.
.אני לא אף אחד מהם
Why?
?למה
Why did you rob banks?
?למה אתה שודד בנקים
My mother died of pneumonia while I was in a dust bowl
,אמי נפטרה מדלקת ריאות ,בזמן שהייתי באגרטל אבק
fighting somebody else's war.
.נלחם מלחמה של מישהו אחר
When I got back, my dad was half the man he was when I left.
כשחזרתי, אבי .היה חצי האיש שהוא היה כשעזבתי
He was depressed, lonely.
.הוא היה בדיכאון, בודד
He missed her.
.הוא התגעגע אליה
He was a welder for a pipe manufacturer for over 35 years.
,הוא היה רתך צינורות במפעל .בלמעלה מ- 35 שנה
Dedicated company man.
.איש חברה מסור
But he started having a hard time
,אבל הוא עבר תקופה קשה
finding a reason to get up in the morning and go to work.
לא מצא סיבה לקום ,בבוקר וללכת לעבודה
His productivity slipped, and they fired him.
התפוקה שלו ירדה .והם פיטרו אותו
But the worst of it was, the CEO embezzled millions
,אבל הגרוע מזה היה ,המנכ"ל מעל במיליונים
from the employee pension fund,
,מקרן הפנסיה של העובדים
denying my father his pension.
.ושללו מאבי את הפנסיה שלו
He didn't have it in him to deal with lawyers and fight it.
,לא היה לו את הכוח .להתמודד עם עורכי דין ולהילחם בזה
Instead, he drove his Chevy Silverado...
במקום זה, הוא נסע ...בשברולט סילברדו שלו
60 miles an hour into an oak tree.
,במהירו של 60 מייל לשעה .לתוך עץ אלון
No skid marks.
.ללא סימני החלקה
A month later, I walked into the same bank
,חודש לאחר מכן ,נכנסתי לאותו הבנק
where the CEO kept his money...
...היכן שהמנכ"ל שמר את כספו
And I robbed it. $658,000.
,ושדדתי אותו $658,000.
More than my old man made in his lifetime.
.יותר מאשר אבי עשה כל חייו
I never spent one dime of it.
.לא בזבזתי אגורה מזה
Then why did you keep doing it?
?אז למה אתה ממשיך לעשות את זה
It wasn't about the money. It just...
,זה לא היה בגלל הכסף ...זה רק
Just felt good.
.הרגשה טובה
Like when I was sweeping for mines, not knowing if my next step was my last.
,כמו כשהייתי מוציא מוקשים .ולא יודע אם הצעד הבא שלי היה האחרון שלי
Made me feel alive.
.גרם לי להרגיש בחיים
And then I met you.
.ואז הכרתי אותך
Somehow, you gave me that same feeling
איכשהו, נתת לי ,אותה תחושה
of being alive, so I stopped.
.של להיות בחיים, אז הפסקתי
You stopped for me?
?הפסקת בגללי
Yes.
.כן
The more time I spent with you, the more I realized
,ככל שיותר זמן ביליתי איתך ,ככה הבנתי יותר
what I needed in my life wasn't money or an adrenaline rush,
,מה אני צריך בחיים שלי ,זה לא היה כסף או אדרנלין
it was the need to feel love.
.זה היה להרגיש אהוב
And I feel that with you.
.ואת זה אני מרגיש איתך
So there it is.
.זה מה שקרה
We should go, huh?
?אנחנו צריכים ללכת
Out. Out.
.החוצה, החוצה
I'm sorry, my friend.
.אני מצטער ידידי
This is not how it was supposed to go.
.זה לא היה אמור לקרות ככה
But I promise you, I will find whoever did this to you.
,אבל אני מבטיח לך .אני אמצא את מי שעשה לך את זה
Where's Nivens and Hall?
?איפה ניבנס והול
The FBI guy you were fighting?
?רבתה עם הבחור מה - אף.בי.איי
Yeah.
.כן
I saw him and another guy taking boxes out of your storage unit.
,ראיתי אותו ובחור אחר .מוציאים קופסאות מיחידת האחסון שלך
The money.
.הכסף
I was giving it back in exchange for a deal
החזרתי את זה ,תמורת עסקה
that wouldn't keep me away from you for very long.
.שלא ירחיק אותי ממך להרבה זמן
But then those two stole the cash and tried to kill me.
,אבל אז שני אלה .גנבו את המזומנים וניסו להרוג אותי
What's worse, those gunshots you heard,
,מה שגרוע יותר, אותן יריות ששמעת
it was them shooting another agent, which I'm sure they'll pin on me.
,הם ירו בסוכן אחר .שאני בטוח שהם ינסו להדביק את זה לי
Your word against theirs.
.המילה שלך מול שלהם
Not a judge in the world is gonna believe me over them.
,אף שופט בעולם .לא יאמין לי מול מילה שלהם
And with a murder one charge for killing one of their own,
,ואם אישום של רצח של אחד מהם
the Feds will come after me, and keep coming until they find me.
,הפדרלים יבואו אחרי .וימשיכו, עד שימצאו אותי
If you're with me, they'll charge you as an accessory.
,אם תהיי איתי .הם יאשימו אותך בסיוע
I won't let that happen.
.אני לא אתן לזה לקרות
I'm dropping you off at the next corner.
.אני מוריד אותך בסימטה הבאה
You wait five minutes, call 911,
.חכי חמש דקות, ואז תתקשרי ל - 911
tell them I forced you into the car as a hostage,
,תגידי להם שהכרחתי אותך ,להכנס למכונית כבת ערובה
but you fought me off and got away.
.ונלחמת בי וברחת
- No, I'm not lying to the police, Tom! - Okay!
,לא, אני לא אשקר למשטרה טום .בסדר
You need to get as far away from the city as possible.
.את חייבת להתרחק מהעיר כמה שיותר
I'm putting you on a bus.
.אני מוריד אותך בתחנת אוטובוס
A bus?
?אוטובוס
Baker was already down when we got back.
.בייקר כבר שכב כשחזרנו
The second we get in the room, Carter jumps us.
,ברגע שנכנסנו לחדר .קרטר קפץ עלינו
We should've been on it, for sure, but...
...היינו צריכים להיות ערניים, אבל
He caught us by surprise.
.הוא הפתיע אותנו
- Then what? - Then he took off in a Jeep.
?ואז מה .ואז הוא ברח בג'יפ
He was with a woman, but I didn't get a good look at her.
,הוא היה עם אישה .אבל לא הסתכלתי עליה טוב
You?
?ואתה
And nothing turned up at the storage unit?
?ולא מצאתם כלום ביחידת האיחסון
Like a decade's worth of crap.
.רק כמה שטויות
So, if there was no money,
,אז, אם לא היה כסף
and this guy is just another nutjob,
,והבחור הזה הוא סתם עוד אחד
how did a routine interview turn into me having to go knock on Sam Baker's door
,כיצד הפך ראיון שגרתי ,שאני צריך ללכת לדפוק על דלתו של סם בייקר
and tell his wife that he's never coming home?
,ולספר לאישתו ?שהוא לעולם לא יחזור הביתה
Ask Carter.
.תשאל את קרטר
If they are willing to kill another agent,
,אם הם מוכנים להרוג סוכן אחר
what are they capable of doing to you and me?
מה הם מסוגלים ?לעשות לך ולי
You just can't do this to a person!
.אתה פשוט לא יכול לעשות זאת למישהו
I know, Annie. I...
...אני יודע אנני, אני
I know.
.אני יודע
I don't deserve this.
.לא מגיע לי את זה
When you get to the city,
,כשתגיעי לעיר
find an out-of-the-way place to stay.
.תמצאי מקום להשאר בו
Hotel, motel, doesn't matter.
.מלון, אכסניה, כל דבר
As long as they take cash.
.כל זמן שהם מקבלים מזומנים
Do not give them your real name.
.אל תמסרי להם את השם האמיתי שלך
When you're settled, call me from a pay phone.
,כשתיסתדרי .תתקשרי אלי מטלפון ציבורי
Annie.
.אנני
I lied about what I did,
,שיקרתי לך על מה שעשיתי
but not about how I feel about you,
,אבל לא מה שאני מרגיש עלייך
what I wanted for us.
.מה שרציתי בשבילנו
I loved you from the moment you walked up to that counter.
התאהבתי בך, מהרגע .שניגשת אל הדלפק ההוא
That'll never change.
.זה לעולם לא ישתנה
I'll always love you, no matter what happens.
,אני תמיד אוהב אותך .לא משנה מה יקרה
If they had accepted your deal and you went to prison,
,אם היו מקבלים את העסקה שלך ,ותלך לכלא
I would've waited for you.
.היתי מחכה לך
I feel like I'm never gonna see you again.
.אני מרגישה כאילו לא אראה אותך יותר
You will, I promise.
.את תיראי, אני מבטיח
Come with me. Come with me, Tom.
,בוא איתי .בוא איתי טום
Come on, we can have everything we talked about.
.קדימה, נוכל להשיג כל מה שדיברנו עליו
Maybe in New York. I don't know, maybe...
,אולי בניו יורק ...אני לא יודעת, אולי
I don't know, just come with me. Get on the bus with me.
,אני לא יודעת, רק בוא איתי .בוא איתי לאוטובוס
Annie, I can't. I have to do this.
.אנני, אני לא יכול, אני חייב לעשות את זה
Okay.
.בסדר
Then prove it, Tom.
.אז תוכיח את זה טום
Prove that you didn't kill that man.
.תוכיח שלא הרגת את האיש הזה
We, uh...
...אנחנו
We lifted Carter's fingerprints from the hotel.
לקחנו את טביעות האצבעות של קרטר .מהמלון
His real name is, uh, Thomas James Dolan.
:השם האמיתי שלו הוא .תומס ג'יימס דולן
- Ex-con? - No, he's clean.
?אקס קון .לא, הוא נקי
We got a match from his military record.
.קיבלנו התאמה מהתיק הצבאי שלו
Former Marine, a lifer. Demolitions expert,
,חיל הים ,מומחה להריסה
which would explain his proficiency in blowing safes.
.מה שמסביר את בקיאותו בכספות
But he retired nine years ago.
.אבל הוא פרש לפני תשע שנים
If this guy were the In-and-Out Bandit, that would make him a civilian
,אם הבחור הזה היה השודד ,זה היה הופך אותו לאזרח
about a year before the first bank robbery.
,ששנה אחת קודם .שדד את הבנק הראשון
Yeah, well, my guess is he's been reading
,כן, אני מניח שהוא קרא יותר מדי
too many In-and-Out Bandit news stories and PTSD's taken care of the rest.
,סיפורי חדשות של שודדים .והם דאגו להשאר
He seem crazy to you?
?הוא נראה לך משוגע
- Yeah, he did. - What about the girl?
,כן ?מה עם הבחורה
What about her?
?מה איתה
A camera picked her up outside the hotel.
.מצלמה תפסה אותה מחוץ למלון
We pulled the registration from her car.
.שלפנו את הרישום ממכוניתה
Divorced a few years ago.
.התגרשה לפני כמה שנים
Filed for bankruptcy after her husband bled
,הגישה בקשה לפשיטת רגל ,אחרי שבעלה דמם
their furniture business dry with a gambling habit.
,עסק הרהיטים שלהם קרס .עם הרגל ההימורים
You know, between her ex and, uh, this wannabe bank robber,
,אתם יודעים, בין האקס שלה ,לבין שודד הבנקים הזה
seems to me she's not very good at picking winners.
.נראה לי שהיא לא טובה במנצחים
Who am I to judge?
.מי אני בלשפוט
Hard to know what her involvement in all this might be, but
,קשה לדעת מה המוערבות שלה ,בכל זה, אבל
she must know something, so let's find her.
,היא בטח יודעת משהו .אז בוא נמצא אותה
- What's her name? - Annie Wilkins.
?מה שמה .אננה וילקינס
We're on it.
.אנחנו נלך על זה
- Annie. - Are you okay?
?אנני ?את בסדר
Yeah, I'm fine.
.כן, אני בסדר
I said to use a pay phone. You're in New York, yeah?
,אמרתי שתשתמשי בטלפון ציבורי ?את בניו יורק, נכון
The two FBI guys, they're on a security camera
,שני הבחורים מהאף.בי.איי ,הם נמצאים על מצלמות האבטחה
unloading boxes out of your storage unit and putting them into their car.
,פורקים תיבות מיחידת האחסון שלך .ומכניסים אותם לרכב שלהם
That's proof that they stole the money.
.זה מוכיח שהם גנבו את הכסף
Maybe, but how do you know they're on camera?
?אולי, אבל איך את יודעת שהם צולמו במצלמה
Annie, where are you?
?אנני, איפה את
- Work. - You got off the bus?
,עובדת ?ירדת מהאוטובוס
There's a back-up memory card that records over itself
,יש גיבוי של כרטיס הזיכרון ,שחוזר על עצמו
every 48 hours. I had to come get it.
,כל 48 שעות .היתי חייבת לבוא לקחת אותו
Listen to me.
.תקשיבי לי
Please hang up and get out of there right now.
,בבקשה תנתקי .ותסתלקי משם מייד
- 911, please hold. - It's an emergency.
,911תמתין, על הקו .זה מצב חירום
Please hold.
.תמתין על הקו
Annie. There you are.
.אנני, הנה את
Your boyfriend here?
?החבר שלך פה
He's not my boyfriend.
.הוא לא חבר שלי
Oh.
.או
Oh, you, uh...
...את
Just rob banks together?
?רק שדדתם בנק יחד
I don't know what you're talking about.
.אני לא יודעת על מה אתה מדבר
He's got six million dollars tucked away somewhere.
,יש לו שש מיליון דולר .שהוא החביא באיזה מקום
You got any idea where that might be?
?את יודעת אולי איפה הוא החביא אותם
You hiding it for him?
?את מסתירה את זה ממני
Maybe in, uh, another one of these units here?
?אולי זה, ביחידת איחסון אחרת
Where's the memory card for this? Under here?
?איפה כרטיס הזיכרון של זה ?מתחת לזה
No!
.לא
That's not the answer I was looking for.
.זה לא התשובה שחיכיתי לו
Where is it, huh?
?איפה זה
- Is it in here? - No, it's not in there.
?זה פה .לא, זה לא פה
No?
?לא
It's in the drawer on the right.
.זה נמצא במגירה מימין
In here?
?פה
You know, lying to me is not gonna turn out well.
,את יודעת, לשקר לי .זה לא יהיה מצב חכם
- What the... - She was a witness.
...מה ל .היא היתה עדה
Was? Is she dead?
?היתה? היא מתה
No, she's not. She's about to be.
,לא, היא לא .היא עומדת להיות
Stop! You... You can't just shoot people.
...תפסיק, אתה .את לא יכול פשוט לירות באנשים
- I think she's dead. - You think?
,אני חושב שהיא מתה ?אתה חושב
I don't feel a pulse.
.אני לא מרגיש דפיקות
We need to get the memory card for the security cameras.
,אנחנו חייבים להוציא את כרטיס הזיכרון .ממצלמות האבטחה
- It's probably on her. - Don't touch anything else!
,זה כנראה עליה .אל תגע בשום דבר אחר
You take care of that. I got this.
,אתה תטפל בזה .ואני אדאג לזה
Are you sure there was a memory card?
?אתה בטוח שהיה כרטיס זיכרון
I don't know! There's gotta be!
.אני לא יודע, חייב להיות
It's not here!
.זה לא פה
We gotta get outta here.
.אנחנו חייבים להתסתלק מפה
Jesus! God, Annie! Annie!
.אלוהים אדירים, אנני, אנני
Come on, Annie. Come on.
.קדימה אנני, קדימה
Help! Hello! I need some help here!
,הצילו, הלו .אני צריך עזרה פה
- Get a gurney! - Please!
,תביאו אלונקה .בבקשה
- What happened? - I don't know. It's her head.
?מה קרה .אני לא יודע, זה הראש שלה
Okay. Get her on an IV, saline.
.בסדר, קחו אותה לשם
Honey, you're gonna be fine.
,יקירתי .את תהיי בסדר
Get a CVC, type and cross. I need an EKG and CT.
,תשיגו קורות חיים .אני צריך א.ק.ג
- You're gonna be fine. - Let's move.
,את תהיי בסדר .בוא נזוזו
Sir, I need some information. What's the patient's name?
,אדוני, אני צריך קצת מידע ?מה שמה של המטופלת
- Sir, what's the patient's name? - Wilkins.
?אדוני, מה שמה של המטופלת .וילקינס
Wilkins. Annie Wilkins.
.וילקינס, אנני וילקינס
Is she allergic to any medication?
?היא אלרגית לתרופות
Not that I know of.
.לא משהו שאני יודע
What's your relation to her?
?מה הקירבה שלך אליה
I'm, uh...
...אני
Are you hurt, sir? Are you... Um...
?נפגעת אדוני ...האם אתה
What? No. This isn't my blood.
.מה? לא, זה לא הדם שלי
- Thank you. - Sir!
,תודה .אדוני
Sir!
!אדוני
Federal Bureau of Investigation. How may I direct your call?
,הלשכה הפדרלית לחקירות ?לאן להעביר את שיחתך
Oh, man.
.או גבר
It's Meyers.
.זה מאיירס
Shit.
.לעזאזאל
Nivens, Dolan's on the line asking for you.
,ניבנס, דולן על הקו .מבקש אותך
We've already initiated a trace.
.יש לנו כבר עקבות
All right, put that prick on.
.בסדר, שים את הזין הזה
I tried to turn myself in.
.ניסיתי להסגיר את עצמי
I handed you three million dollars.
.מסרתי לך שלושה מיליון דולר
- What are you talking about? - My girlfriend! Why?
?על מה אתה מדבר ?חברה שלי, למה
- She had nothing to do with this. - Girlfriend?
,היא לא קשורה לזה ?חברה
You lost me, buddy.
.איבדת אותי ידידי
You there?
?אתה שם
Dolan?
?דולן
Agent Nivens, I'm coming for you.
.הסוכן ניבנס, אני בא אליך
You believe this guy?
?אתה מאמין לבחור הזה
What I can't believe is you.
.מה שאני לא מאמין זה בך
Oh, is that so?
?אז זה ככה
Well, don't go getting any brave ideas.
.שלא יהיה לך רעיונות אמיצים
We're in this together.
.אנחנו מעורבים בזה יחד
You got a trace?
?יש לך שמץ של מושג
No. It wasn't long enough.
.לא, לא היה מספיק זמן
But a black and white spotted him leaving Grace Hospital in a stolen van...
,אבל שחור ולבן הבחין בו ...עוזב את בית החולים גרייס בניידת גנובה
After he dropped off his girlfriend.
.לאחר שהוא הוריד את חברתו
What happened to her?
?מה קרה לה
I don't know, but I'm heading there now.
,אני לא יודע .אבל אני בדרך לשם
I got a visual on the suspect. Light blue Ford Econoline,
,אני רואה את החשוד ,פורד אקונולין כחול בהיר
plate number 17...
...מספר לוחית רכב 17
In pursuit northbound on Webster.
.במרדף צפונה על וובסטר
Make a right.
.תפנה ימינה
I lost him. He's headed westbound on Lincoln.
,איבדתי אותו .הוא נוסע מערבה על לינקולן
Shit.
.לעזאזאל
- Whoa, whoa, whoa! - Oh, shit!
,וואו, וואו, וואו
You killed my partner! You son of a bitch!
,הרגת את השותף שלי .בן זונה
Wrong! You got it wrong!
.לא נכון, טעיתם
Don't do it!
.אל תעשה את זה
I didn't kill Baker. It was Nivens.
,לא הרגתי את בייקר .זה היה ניבנס
He shot him point-blank.
.הוא ירה בו מטווח אפס
And my lady friend, he went after her.
.וחברתי, הוא הלך אחריה
I don't know if she's alive or dead.
.אני לא יודע אם היא חיה או מתה
Nivens put her in the hospital?
.ניבנס לקח אותה לבית החולים
He attacked her at the self-storage on Milton.
,הוא תקף אותה .באחסון העצמי במילטון
- And why would he do that? - She has evidence against him.
?ולמה לו לעשות את זה .היא היתה עדה נגדו
You wanna do the right thing right now?
?אתה רוצה לעשות את הדבר הנכון עכשיו
You drop the gun and let me take you in.
,תניח את האקדח .ותן לי להסגיר אותך
We'll do it the proper way. I'll make sure the truth comes out.
,נעשה את זה בדרך הנכונה .אני אדאג שהאמת תצא לאור
I give you my word.
.אני נותן לך את המילה שלי
What's your name?
?מה שמך
Meyers.
.מאיירס
I talked to you on the phone, didn't I?
?דיברתי איתך בטלפון, נכון
Yeah.
.כן
- What are you thinking, Tom? - I'm gonna make things right.
?על מה אתה חושב טום .אני אוציא את האמת
My way.
.בדרכי
Nivens pulled the trigger,
,ניבנס לחץ על ההדק
but his partner, Agent Hall, he's in on it, too.
,אבל השותף שלו, הסוכן האל .גם הוא מעורב
This is his.
.זה זה
Information. How my I help you?
,מודיעין ?איך אני יכולה לעזור לך
Grace Hospital, please.
.בית חולים גרייס, בבקשה
Okay, would you like me to connect you?
?בסדר, אתה רוצה שאחבר אותך
Yes, yes, please connect me.
.כן, תחברי אותי
Grace Hospital.
.בית חולים גרייס
Hi. I'm looking for Annie Wilkins.
.היי, אני מחפש את אנני וילקינס
- Wilkins? - Wilkins.
?וילקינס .וילקינס
- Yes. She's a patient.
,וילקינס .כן, היא מטופלת
- I'll connect you. - Thank you.
,אני אחבר ראותך .תודה
- Hello. Is this Annie's room? - Yes.
?הלו, זה החדר של אנני .כן
Great. Can she talk?
?נהדר, היא יכולה לדבר
Yes, yes, I'm family.
.כן, כן, אני משפחה
She can't talk right now...
...היא יכולה לדבר עכשיו
But she's... she's okay? She'll get better, right?
?אבל היא, היא בסדר ?היא תהיה בסדר, נכון
Oh, good. No, no, that's fine.
.אלוהים, לא, לא, זה בסדר
I'll, uh, call back later.
.אני אתקשר חזרה מאוחר יותר
Thank you. Thank you very much.
,תודה .תודה רבה לך
What are we doing here?
?מה אנחנו עושים פה
Well, we need to make sure she didn't make it.
.עלינו לוודא שהיא לא נשארה בחיים
And since you're the one who said she didn't have a pulse,
,ובגלל זה, שאתה זה שאמר שאין לה דופק
you're gonna do it.
.אתה תעשה את זה
No.
.לא
No, no chance.
.לא, אין סיכוי
This has gone way too far. I don't want any part of this.
,זה הולך רחוק מדי .אני לא רוצה חלק בזה
Fine.
.בסדר
But don't blame me if your kids hate their father,
,אבל אל תאשים אותי ,אם הילדים שלך שונאים את אביהם
'cause he wasn't there when they were growing up.
,בגלל שהוא לא היה שם .כשהם גדלו
Looking for me?
?מחפש אותי
Yeah. Where's your partner?
?כן, איפה השותף שלך
On his way.
.בדרך
Come on in. Take a seat.
.כנס, שב
What's with the leg?
?מה קרה לרגל
Just got thrown out of a second-story window.
.נפלתי מחלון של קומה שניה
You, uh, plan on getting rid of this?
?אתה, מתכנן להיפטר מזה
Kind of morbid.
.סוג של חולניות
Call it motivation.
.קוראים לזה מוטיבציה
Tell me something.
,תאמר לי משהו
This Tom Dolan,
,הטום דולן הזה
why is he pointing a finger at you?
?למה הוא האשים אותך
I mean, why do any of these crazies do the things they do?
,אני מתכוון, למה המטורפים האלה ?עושים את הדברים שהם עושים
Don't you hate that?
?אתה לא שונא את זה
Ask a question, you get a question in return?
,שואל שאלה ?ואתה מקבל שאלה בתמורה
All those things he said on the phone,
,כל הדברים האלה שהוא אמר בטלפון
stealing the money, attacking his girl, none of that's true?
,גנבו את הכסף שלו, תקפו את הבחורה שלו ?אף אחד מזה לא נכון
Not a bit.
.אפילו לא קצת
- Where's the money? - What money?
?איפה הכסף ?איזה כסף
The money my partner died for.
.הכסף שהשותף שלי מת בגללו
The money that made Sharon Baker a widow.
.הכסף הזה שגרם לשרון בייקר להיות אלמנה
Well, that money is in Tom Dolan's head.
.הכסף הזה נמצא בראשו של טום בולן
He's got a first-class imagination.
.יש לו דימיון מפותח
- You needed to see me? - Yeah.
?רצית לראות אותי .כן
I believe you lost this.
.אני מאמין שאיבדת את זה
Thanks.
.תודה
- Uh, anything else? - No, we're good.
?עוד משהו .לא, אנחנו בסדר
John, you, uh...
...ג'ון, אתה
You got a new plan?
?יש לך תוכנית חדשה
Same plan, family man.
.אותה תוכנית, איש משפחה
That some kind of threat?
?זה סוג של איום
Does it need to be?
?האם זה צריך להיות
What's wrong?
?מה קרה
You awake?
?התעוררת
I can feel your energy. Tell me.
,אני מרגישה את הכעס שלך .ספר לי
Nothing.
.כלום
It's just work stuff.
.זה רק עינייני עבודה
Go back to sleep.
.תחזרי לישון
Whatever it is, just do what feels right, and it'll work itself out.
,מה שזה לא יהיה, תעשה את זה נכון .וזה יסתדר מעצמו
That easy, huh?
?כל כך קל, נכון
Yeah.
.כן
You remember who taught me that?
?אתה זוכר מי לימד אותי את זה
No.
.לא
You.
.אתה
It's just I realized I work too much.
.זה מראה שאני עובד יותר מדי
All I've been trying to do is give us a good life.
.כל מה שניסיתי זה לתת לנו חיים טובים
You know I love you and the boys more than anything.
,את יודעת שאני אוהב אותך .ואת הבנים יותר מהכל
Of course I know.
.כמובן שאני יודעת
No matter what happens,
,לא משנה מה יקרה
I just want you and the boys to remember that.
,אני רק רוצה שאת והילדים .תזכרו את זה
What's going on, Ramon?
?מה קרה ראמון
You gonna kill me?
?אתה הולך להרוג אותי
No, Agent Hall.
.לא, הסוכן האל
I'm a retired bank robber, not a murderer like your partner!
,אני שודד בנק בדימוס .לא רוצח כמו השותף שלך
- But I do need your help! - Why should I help you?
,אבל אני צריך את העזרה שלך ?למה שאני אעזור לך
Because you have the most to lose.
?כי יש לך הרבה מה להפסיד
You and I both know this wasn't your doing.
,שנינו יודעים .שזה לא היה מעשה ידייך
But going along with Nivens,
,אבל ללכת עם ניבנס
that was a bad idea.
.היה רעיון רע
It wasn't supposed to go down like this.
.זה לא היה אמור לקרות ככה
Nobody was supposed to get hurt.
.אף אחד לא היה צריך להיפגע
But Nivens shot Baker, and I panicked.
.אבל ניבנס ירה בבייקר, ואני נבהלתי
I knew I was wrong,
,ידעתי שטעיתי
but at that point, I had no choice.
.אבל בנקודה הזאת, לא היתה לי ברירה
Well, you have a choice now, pal.
.עכשיו יש לך ברירה ידידי
What do you want?
?מה אתה רוצה
To prove my innocence!
.להוכיח את חפותי
I have the security footage from the storage place.
,יש לי את צילומי האבטחה .ממקום האחסון
- What? - Nivens doesn't know I have it.
?מה .ניבנס לא יודע שיש לי אותם
I took it off your girlfriend when he wasn't looking.
,לקחתי אותם מהחברה שלך .כשהוא לא ראה
I'm gonna need that.
.אני אצטרך אותם
And I need to know where the money is.
.ואני צריך לדעת איפה הכסף
Annie.
.אנני
That's your girlfriend's name, right?
?זה השם שלך החברה שלך, נכון
Yeah.
.כן
You gotta get her out of the hospital.
.אתה חייב להוציא אותה מבית החולים
He's gonna kill her.
.הוא יהרוג אותה
- Hey. You're awake. - Tom.
?היי, את ערה .טום
How you feeling?
?איך את מרגישה
I've been better.
.יותר טוב
I need to get you out of here right away.
.אני חייב להוציא אותך מפה מייד
You're not safe.
.את לא בטוחה פה
Okay.
.בסדר
I love you.
.אני אוהב אותך
How could you not?
?איך יכולת שלא
Hold on. Hold on.
.תמתין, תמתין
- Meyers. - It's Tom Dolan.
,מאיירס .זה טום דולן
I didn't expect that, you kidnapping your girlfriend.
,לא ציפיתי לזה .חטפת את החברה שלך
She wasn't safe there.
.היא לא בטוחה שם
You might be right.
.אתה כנראה צודק
Is she holed up somewhere safe now?
?אם היא הסתגרה במקום בטוח כלשהו
Yeah. I want you to know she had nothing to do with the robberies
,כן, אני רוצה שתדע ,לא היה לה שום קשר לשוד
and she will have nothing to do with what comes next.
.ואין לה שום קשר למה שמגיע בהמשך
What comes next?
?מה קורה הלאה
It's better if you don't know.
.עדיף שלא תדע
No, it's my job to know, Tom.
.לא, זה התפקיד שלי לדעת טום
Come on, let's get together, we talk this over.
,קדימה, נלך יחד .ונדבר על זה
I'd like to, but I tried that.
.הייתי רוצה, אבל ניסיתי את זה
Did not work.
.זה לא עובד
Now I'm doing it the only way I know how.
,עכשיו אני עושה את זה .הדרך היחידה שאני יודע איך
I can't persuade you not to do whatever it is you're planning?
,אני לא יכול לשכנע אותך ?לא לעשות מה שאתה מתכנן
No.
.לא
You need anything, you or Annie,
.אתה צריך משהו, אתה או אנני
you let me know.
.תודיע לי
I've never seen you work before.
.מעולם לא ראיתי אותך עובד קודם
Well, I know it looks complicated,
,אני יודע שזה נראה מסובך
but it's not glamorous. I mean, it's just wires,
,אבל זה לא זוהר ,אני מתכוון, זה רק חוטים
electrical currents, chemical reactions.
.זרמים חשמליים, ותגובות כימיות
Yeah, well, glamor's overrated.
.כן, זוהר של מגזימים
But knowing how to blow stuff up, that's, uh...
...אבל לדעת איך לפוצץ דברים, זה
That's pretty cool.
.זה מגניב
You know, if this works,
,את יודעת, אם זה יעבוד
you have to understand, I'm still going to jail.
,את חייבת להבין .אני עדיין אלך לכלא
I know that.
.אני יודעת את זה
And I'll come visit you every day.
.ואני אבוא לבקר אותך כל יום
Yeah?
?כן
- I mean, you know, until I... - start seeing patients.
...כלומר, אתה יודע .אני אתחיל לראות חולים
I'm gonna be busy.
.אני אהיה עסוקה
Every other day.
.בכל יום אחר
Thank you.
.תודה
What are you doing?
?מה את עושה
- How did it go? - Late night, but without incident.
?איך הלך .מאוחר בלילה, אבל ללא תקלות
You should be in bed.
.אתה צריכה להיות במיטה
- I'm coming with you. - No, you're not.
,אני באה איתך .לא, את לא
It's not up for debate.
.זה לא עומד לדיון
You're right. It's too dangerous.
.את צודקת, זה מסוכן מדי
Then don't do it.
.אז אל תעשה את זה
I have to finish this, Annie.
.אני חייב לסיים את זה אנני
Look, do what you have to do, but I'm sorry, I refuse to stay here
,תראה, תעשה מה שצריך לעשות ,אבל אני מצטערת, אני מסרבת להשאר פה
wondering if you're ever gonna come back.
.ולתהות אם תחזור בכלל
What are we waiting for?
?למה אנחנו מחכים
Nivens.
.ניבנס
All I wanted was a chance at a normal life for Annie and me.
,כל מה שרציתי זה הדמנות .לחיים נורמליים לי ולאנני
Well, it's a simple equation, Dolan.
.זו משוואה פשוטה דולן
When you rob banks for a living, you give up the right to a normal life.
,כשאתה שודד בנקים לפרנסה .אתה מוותר על הזכות לחיים נורמליים
You're right, I screwed up.
.אתה צודק, פישלתי
I took money that didn't belong to me.
.לקחתי כסף שלא שייך לי
And for that, I'll do my time. But you screwed up worse.
,ובשביל זה אני אשלם .אבל אתה פישלת יותר
You killed innocent people.
.הרגת אנשים חפים מפשע
Time's up. What do you want?
?נגמר הזמן, מה אתה רוצה
You wanna talk? You want your deal? What?
?אתה רוצה לדבר ?אתה רוצה את העסקה של? מה
I wanna clear my name,
,אני רוצה לנקות את השם שלי
which means I need a full confession from you.
.שזה אומר, שאני צריך ווידוי מלא ממך
That's where we're at, huh?
?אנחנו נמצאים שם, נכון
Well, don't you think it would be wrong
,אתה לא חושב שזה יהיה טעות מצידי
for me to confess to something I didn't do?
?להתוודות למשהו שלא עשיתי
Then you'd better take the three million and run.
.אז כדאי שתקח את שלוש מיליון הדולר, ותברח
Hey, pal, if I had the three million, I might.
,היי חבר, אם היה לי את שלוש מיליון הדולר .אז אולי
In that case, I suggest you just run.
.אם ככה, כדאי שתברח
Ten,
,עשר
nine, eight,
,תשע, שמונה
seven, six,
,שבע, שש
five,
,חמש
four,
,ארבע
three,
,שלוש
two,
,שניים
one.
.אחד
Nice try, asshole!
.ניסיון יפה, אידיוט
If I'd wanted you dead, you would be.
,אם היתי רוצה שתמות .כבר היית מת
Ready to confess?
?מוכן להתוודות
Wow.
.וואו
Will you do something for me?
?תעשה משהו בשבילי
Anything.
.הכל
- What's up? - Change of plan.
?מה קורה .שינוי בתוכנית
What are you talking about?
?על מה אתה מדבר
Meyers, the girl, this pyro-lunatic Dolan...
,מאיירס, הבחורה ...דולן המשוגע הזה
Pyro? What happened?
?פירו? מה קרה
He blew up my fucking house.
.הוא פוצץ את הבית שלי
What?
?מה
Are you deaf? He blew up my house!
,אתה חרש .הוא פוצץ את הבית שלי
Holy crap.
.אלוהים אדירים
Where are you?
?איפה אתה
I'm at the spot.
.אני בנקודה
All right, stay put.
.בסדר, תישאר במקום
- I'll meet you there. - Hurry up.
,אני אפגוש אותך שם .תזדרז
He's not here, is he?
?הוא לא פה, נכון
He's not a bad guy.
.הוא לא הבחור הרע
I know you may think that
.אני יודעת שאתה עלול לחשוב ככה
given everything that's happened, but he's not.
,נתן הכל כשזה קרה .אבל הוא לא
He's flawed, but he's a good man.
.הוא לא מושלם, אבל הוא איש טוב
He's got a good heart.
.יש לו לב טוב
How are you feeling?
?איך את מרגישה
Better. Thank you.
.טוב יותר, תודה
Who's your friend?
?מי החבר שלך
Oh, that's Tazzie. She's my dog.
,זו טאזי .היא הכלבה שלי
Is she part of the K9 Unit?
?היא חלק מהיחידה
Yeah, I guess she is.
.כן, אני מניח שכן
All 15 pounds of her.
.כל 15 הפאונד שלה
Is there a reason why we're here?
?יש סיבה למה אנחנו כאן
Security footage of Nivens and Hall taking boxes out of this unit.
,צילומי האבטחה מראים שניבנס והאל .לקחו קופסאות מהיחידה הזאת
I mean, the problem is, who's to believe what's inside those boxes?
,אני מתכוונת, למי להאמין .מה יש בתוך הקופסאות האלה
- Yeah, that is a problem. - Tom's working on that.
,כן, זה בעייה .טום עובד על זה
But as a show of good faith...
...אבל כמפגן של טוב לב
he wanted you to have these.
.הוא רצה שתראה את זה
- Yeah? - It's me.
?כן .זה אני
Where the hell you been?
?איפה לעזאזאל היית
Show me your weapon.
.תוציא את הנשק שלך
Thumb and index finger. Slowly.
.אגודל ואצבע, לאט
Back up, both of you!
.שנייכם לקיר
Against the wall.
.תסתובב לקיר
You're not walking out of here with that money.
.אתה לא תצא מפה עם הכסף
Not yet, I'm not.
.עדיין לא, לא
Are you still waiting for that confession that's never coming?
,אתה עדיין מחכה ?לווידוי ההוא שלעולם לא יגיע
I've got the security footage, prick.
.יש לי את קטעי האבטחה, דפוק
Yeah, sure you do.
.כן, כמובן שיש לך
Your partner gave it to me.
.השותף שלך נתן לי אותם
Did you have it?
?יש לך אותו
It was on the girl who was supposed to be dead.
,זה היה על הבחורה .שאמורה היתה להיות מתה
Are you stupid? You're on that footage, too!
?אתה טיפש .גם את נמצא על הצילומים
Stupid? Insane! For going along with this.
,מטופש, מטורף .על ללכת על זה
Thinking that the money made it okay.
.חשבת שלקחת את הכסף, זה בסדר
- You murdered Baker! - It was the only option!
,רצחת את בייקר .זו היתה האפשרות היחידה
He didn't deserve to die!
.הוא לא היה צריך למות
I had a chance to do the right thing, and I didn't do it.
,היתה לי את ההזדמנות לעשות את הדבר הנכון .ולא עשיתי את זה
How can I live like that?
?איך אני יכול לחיות ככה
How can I look my wife and my kids in the eyes?
,איך אני יכול להסתכל ?בעיניים של אישתי והילדים שלי
That's enough!
!מספיק
Nivens, let him go! Let him go!
,ניבנס, שחרר אותו .שחרר אותו
I got you, didn't I?
?הבנתי אותך, לא
I'll live.
.אני אחיה
- How's traffic? - Traffic?
?איך התנועה ?תנועה
If I recall correctly, Windsor's down to one lane.
,אם אני זוכר נכון .וינדזור הופך לנתיב אחד
That a good guess, or you tracking me?
,זה ניחוש טוב ?או שאתה עוקב אחרי
Just wanna keep the collateral damage to a minimum.
.רק רוצה לשמור את הנזק למינימום
What are you talking about?
?על מה אתה מדבר
The second bomb.
.הפצצה השניה
- Bullshit. There is no bomb. - Oh, yeah?
,שטויות, אין פצצה ?או כן
What, you're gonna turn three million in cash into confetti?
?מה, אתה הולך להפוך שלושה מיליון דולר לקונפטי
I don't think so.
.אני אל חושב
It's not my money anymore.
.זה לא הכסף שלי יותר
Check under the seat.
.תבדוק מתחת למושב
Now that you're through the tunnel, go ahead, pull over. Take a look.
,עכשיו כשאתה מתחת למנהרה .קדימה, משוך, תסתכל
Shit.
.לעזאזאל
By the way, Agent Nivens,
,דרך אגב הסוכן ניבנס
the bomb is pressure sensitive.
.הפצצה רגישה ללחץ
If you get out of that seat,
,אם תקום מהמושב
they'll be fishing pieces of your miserable flesh
,הם ידוגו את את בשרך האומלל
from the Atlantic with a net.
.מהאטלנטי עם רשת
I put it together on the fly, so it's fairly unstable.
,הרכבתי את זה תוך כדי תנועה .אז זה לא כל כך יציב
That's the trouble with IEDs, especially homemade ones.
,זה הבעייה עם מטעני מטען .במיוחד תוצרת בית
You never know what's gonna set them off.
,אף פעם אי אפשר לדעת .מה יצית אותם
A bump, change in temperature, humidity.
.בליטה, שינוי טמפרטורה, לחות
Hell, with that one,
,האל, עם זה
a good sneeze could trigger it.
.עיטוש יכול לעורר אותו
If I were you, I'd sit tight and wait for the bomb squad.
,אם הייתי במקומך .הייתי יושב חזק, וממתין לחבלן
What's happened?
?מה קרה
It's a dud.
.זה דמי
No detonator.
.אין נפץ
You could bang that thing with a hammer all day long,
,יכולת לדפוק על זה עם פטיש, כל היום
wouldn't go off.
.ולא היה מתפוצץ
You lucked out.
.התמזל מזלך
Arrest him.
.תעצור אותו
You heard me.
.שמעת אותי
Good girl.
.ילדה טובה
You want a cookie?
?רוצה עוגיה
It was on the girl who was supposed to be dead.
.זו היתה הבחורה שהיתה אמורה להיות מתה
Are you stupid? You're on that footage, too!
?אתה טיפש .גם אתה מצולם
Stupid? Insane! For going along with this.
,מטופש, מטורף .על ללכת על זה
Thinking that the money made it okay.
.חשבת שלקחת את הכסף, זה בסדר
- You murdered Baker! - It was the only option!
,רצחת את בייקר .זו היתה האפשרות היחידה
He didn't deserve to die!
.הוא לא היה צריך למות
I had a chance to do the right thing, and I didn't do it.
,היתה לי את ההזדמנות לעשות את הדבר הנכון .ולא עשיתי את זה
How can I live like that?
?איך אני יכול לחיות ככה
How can I look my wife and my kids in the eyes?
,איך אני יכול להסתכל ?בעיניים של אישתי והילדים שלי
That's enough!
!מספיק
Nivens, let him go!
,ניבנס, שחרר אותו
Let him go!
.שחרר אותו
- Annie. - Did you listen to it?
,אנני ?הקשבת לזה
I did.
.כן
Will you go easy on him?
?האם תקל עליו
I'll do my best.
.אני אעשה את הכי טוב
It's for you.
.זה בשבילך
Tom?
.טום
Yeah, it's me.
.כן, זה אני
Taking down Nivens the way you did...
...להוריד את ניבנס כמו שאתה עשית
Impressive work.
.עבודה מרשימה
Circumstances were different, I'd be offering you a job.
,אילו הנסיבות היו שונות .היתי מציע לך עבודה
I might accept.
.אולי היתי מסכים
I wanna turn myself in.
.אני רוצה להסגיר את עצמי
All right. How do you wanna play it?
?בסדר, איך אתה רוצה לשחק את זה
Play time's over, my friend.
.הזמן נגמר ידידי
Look to your left.
.תסתכל לשמאלך
The bomb in Nivens' car?
?הפצצה במכוניתו של ניבנס
Not my best.
.לא העבודה הכי טובה שלי
You forgot the detonator.
.שכחת את הנפץ
Ah, I knew I forgot something.
.ידעתי ששכחתי משהו
I was under a lot of stress.
.הייתי במתח רב
So much for being the Precise Bandit.
.עד כדי שהיתי השודד המדויק
You find the rest of the cash?
?מצאת את שאר המזומן
I did. It's a lot of money.
.כן, זה הרבה כסף
Must be one special woman.
.הוא בטח אישה מיוחדת
She is.
.נכון